Apakah La-ik?
Lakukan La-ik!
Apakah La-ik…
Katakan padaku.
Jelaskan apa semua ini.
Jelaskan itu.
Mengapa ini ada di sini?
Sejak awal, ada sesuatu yang terasa aneh.
Apakah pengacara biasanya bertindak sejauh ini?
Sekalipun itu pekerjaanmu,
percaya padaku apapun yang terjadi,
melindungiku seperti itu.
Itu tidak masuk akal. Tapi kemudian--
-La-ik, bukan itu--
-Lalu apa itu?
Itu…
benar aku adalah penggemarmu.
Tapi bukan itu alasannya
Aku menangani kasusmu.
Lalu kenapa kamu melakukannya?
Dan mengapa kamu menyembunyikan ini?
Jika saja Anda jujur
dari awal,
Saya bisa mengatasinya.
Aku tidak akan bergantung padamu seperti ini.
Ini adalah pertama kalinya dalam hidupku
seseorang membelaku.
Seseorang hanya mengatakan mereka percaya padaku.
Bahwa mereka ada di pihakku. Saya bersyukur.
Bukan karena aku Do La-ik dari Gold Boys,
tapi karena kupikir kamu hanya melihatku.
Jadi…
untuk pertama kalinya,
Saya memercayai seseorang tanpa keraguan.
Saya percaya semua yang saya lihat.
Tapi sepertinya aku salah.
Jika…
Saya bukan Do La-ik dari Gold Boys,
apakah kamu masih akan membelaku?
Apakah kamu masih…
sudah percaya padaku?
Kapan itu dimulai?
Bagaimana jika Anda mengetahuinya
bahwa seseorang yang benar-benar kamu percayai…
memberitahumu kebohongan besar?
Menurut Anda apa yang akan Anda lakukan?
Sejak kapan…
apakah dia berbohong padaku?
MANAJER HAN-GU
Pengacara Maeng, kenapa semua pintunya…
Apa semua ini? Mengapa ini…
La-ik tahu segalanya.
Apa?
Dia melihat semua ini?
Sudah kubilang aku seharusnya membuangnya.
-Jika aku melakukannya, semua ini tidak akan terjadi.
-Jangan menyentuhnya.
aku akan melakukannya.
SAYA…
Saya bisa melakukannya.
Jika Anda bisa,
kamu pasti sudah melakukannya.
Apa yang kamu katakan padaku, ya?
“Tidak ada perasaan pribadi.”
"Saya menganggap kasus ini sebagai pengacara, bukan sebagai penggemar."
Dan kamu bahkan tidak bisa membuangnya?
Tadinya aku akan membuangnya!
Saya mencoba melepaskannya
perasaanku pada La-ik.
Tidak, saya sudah melakukannya.
Aku harus melakukannya, jika aku ingin menangani kasusnya.
Tapi…
Ini…
saya hanya
tidak bisa membuangnya.
Jika saya melakukannya…
lalu waktu dalam hidupku
saat aku menyukai seseorang untuk pertama kalinya…
LAKUKAN LA-IK
ALAM SEMESTA YANG MEMIMPIN KITA
KEMBALI SATU SAMA LAIN
WAJAH LA-IK SANGAT CANTIK
Lucu sekali!
Rasanya seperti semua momen itu
akan hilang begitu saja.
Suka
versi bahagia diriku saat itu
akan hilang juga.
Dan itu membuatku takut.
Jadi…
Aku menyembunyikannya, jauh di lubuk hati…
dan berkata pada diriku sendiri
Saya tidak akan pernah melihatnya lagi.
Kupikir aku akan baik-baik saja, tapi…
Anda juga tidak mendengar kabar darinya?
Dengan bagaimana keadaannya
berada di antara Jae-hee dan aku,
kenapa dia meneleponku?
Bahkan Young-bin tidak tahu?
Dia tidak melakukannya.
Tepat sebelum Young-bin hendak pindah
barang-barangnya keluar dari asrama,
dia memberi tahu Jae-hee bahwa dia berhenti dan pergi.
Kenapa Young Bin?
Dia bilang padaku dia menyesal telah meragukanmu.
Kurasa itu membuatnya canggung
baginya untuk tinggal bersama Jae-hee.
Apa yang kita lakukan? Jaksa menelepon.
Mereka ingin dia masuk untuk diinterogasi.
Jae Hee? Mengapa?
Bukankah dia sudah ditanyai?
Aku tidak tahu.
Mereka bilang kamu juga akan segera dipanggil.
Apa pengacaramu tidak memberitahumu?
Dia tidak mengatakan apa pun.
Dimana dia berada,
kenapa dia tiba-tiba berselisih dengan pengacaranya,
dia tidak akan berbicara sama sekali.
Saya tidak tahu apakah dia tidak mempercayai saya.
Untuk saat ini, aku menyuruhnya untuk tinggal di asrama.
Lagipula Young-bin sudah pulang, jadi…
Temukan dia sekarang.
Maaf?
Jae-hee.
Temukan dia semampu Anda.
Kita harus menemuinya
sebelum polisi melakukannya.
Halo.
Apa?
-Pengacara Maeng.
-Berapa lama dia berada di sana?
Sudah sekitar dua jam.
Tapi detektif itu menelepon kemarin.
Mereka mencari Jae-hee.
Apakah terjadi sesuatu?
Mereka bilang kamu akan tahu.
Saya akan segera menjelaskannya.
Bagaimana saya tahu
dimana Jae Hee berada?
Setelah dia selesai
pertanyaan tatap mukanya denganmu,
dia benar-benar menghilang.
Dia tidak akan menjawab teleponnya,
dan tidak ada seorang pun di sekitarnya yang tahu di mana dia berada.
-Kebetulan sekali, bukan?
-Apa maksudmu?
Dia memberikan pernyataan itu
sangat merusakmu dan lenyap.
Sulit untuk menyebutnya demikian
suatu kebetulan, bukan begitu?
Apakah kamu?
serius bertanya apakah,
karena dia menuduhku,
Aku melakukan sesuatu padanya?
Kemana saja kamu setelahnya
pertanyaan tatap muka?
Kenapa kamu tidak bisa menjawab?
-Di mana kamu tadi?
-Tunggu!
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Melakukan apa sebenarnya?
Jika Anda menanyai tersangka
tanpa kehadiran pengacara mereka, secara paksa,
apa pun yang Anda peroleh dalam proses itu
akan dianggap ilegal--
Klien Anda
setuju untuk diinterogasi tanpa penasihat.
Dia menyetujuinya.
Benar kan?
Jika Anda menghentikan pertanyaannya sekarang,
kamu akan mengesampingkannya
pilihan sukarela klien Anda sendiri.
Tergantung pada situasinya,
tersangka dapat mengesampingkannya
hak untuk berkonsultasi, bukan?
Tunggu.
Tolong bicara padaku.
La-ik.
Aku tahu kamu kecewa padaku.
Namun jika Anda terus-menerus ditanyai
tanpa pengacaramu,
-kamu tidak akan dilindungi--
-Berhenti.
Apapun yang keluar
dari mulutmu saat ini,
Saya tidak percaya semua itu.
Anda benar. Aku adalah penggemarmu.
Memang benar, itu sebabnya saya tertarik
dalam kasus ini pada awalnya.
Tapi saat ini
Saya memutuskan untuk menjadi pengacara Anda,
Aku menyimpan semua itu.
Saya mengambil kasus ini
karena ada sesuatu yang terasa aneh,
penyelidikannya berlubang,
pernyataan Anda dapat dipercaya.
Pekerjaan adalah pekerjaan,
dan pribadi adalah pribadi.
Yang saya suka adalah La-ik dari Gold Boys.
Tapi yang aku pertahankan…
adalah Do La-ik, orangnya.
Bagi saya,
keduanya adalah orang yang berbeda.
Apakah itu masih belum cukup?
Itulah mengapa itu tidak cukup.
Saya ingin bisa melakukan itu juga.
Pekerjaan adalah pekerjaan, dan pribadi adalah pribadi.
Alangkah baiknya jika saya bisa menggambar
garis yang jelas.
Tapi masalahnya adalah…
Aku tidak bertingkah seperti ini
karena menurutku kamu berbohong padaku.
Itu karena kamu membuatku percaya padamu.
Anda dipecat.
La-ik. Apa yang mereka katakan?
Dimana pengacaramu?
Apakah Anda meneleponnya ke sini?
Jangan menghubunginya lagi.
Dia tidak ada hubungannya denganku lagi.
Aku tidak bertingkah seperti ini
karena menurutku kamu berbohong padaku.
Itu karena kamu membuatku percaya padamu.
Orang-orang terlalu jahat.
Jika seseorang tidak mendapatkannya
di lift, mereka setidaknya harus bertanya,
"Tidak melanjutkan?"
Semua orang hanya memikirkan dirinya sendiri.
Klien Anda juga.
Setelah semua yang kamu lakukan untuknya,
dia memutuskan untuk memecatmu sekarang?
Kurasa dia berpikir
biaya pengacara itu sia-sia?
Tidak cukup sibuk?
Ingin aku membuatmu lebih sibuk?
Tidak, aku sudah sangat sibuk.
Choi Jae-hee hilang.
Waktunya sangat liar, bukan?
Kami tidak tahu
jika dia hilang atau kabur begitu saja.
Tapi Anda berbicara seperti kasusnya
sudah ditutup.
Jika Anda benar-benar berpikir dia menghilang
terhubung ke La-ik,
kenapa kamu tidak membuka penyelidikan yang tepat?
Benar. Anda tidak bisa.
Jika Anda menyodok tempat yang salah
dan tersangka berubah,
Anda harus mengakuinya
seluruh penyelidikanmu adalah sebuah kesalahan.
Selalu cepat dalam penyerapannya, bukan?
Tapi Anda tahu cara kerjanya.
Apapun potongan yang muncul,
Akulah yang memutuskan
bagaimana menyatukannya.
Kamu sama seperti dia. Ayahmu.
-Apa?
-Tugas jaksa
adalah untuk membuktikan tuduhan,
tidak memutuskan putusan
dan kemudian memaksa bukti untuk mencocokkan.
Tapi
itulah yang sedang Anda lakukan.
Sama seperti ayahmu.
Apa pun kebenarannya,
yang penting adalah apa yang dibuktikan di pengadilan.
Anda harus tahu itu
setelah apa yang ayahmu alami.
Begitu putusannya keluar, itu saja.
Ayahmu pada akhirnya bersalah,
dan Do La-ik juga tidak akan berbeda.
Tidak peduli seberapa kerasnya kamu berjuang,
dulu atau sekarang, kamu tidak akan pernah bisa mengalahkanku.
Tidak melanjutkan? Teruskan.
Turun.
Dan jangan merangkak kembali ke atas.
Menyedihkan.
Ini aku. Aku ingin bertemu denganmu sekarang.
Seorang mantan kepala jaksa
akan bergabung dalam kasus ini.
Kami juga akan mendatangkan
seorang pensiunan pejabat tinggi,
dan kami menghubungi seseorang
siapa yang memenangkan kasus serupa.
Jika ada orang yang kamu sukai,
kita juga bisa merekrut secara eksternal.
Saya tidak akan bergabung.
Punggawa saya sudah diberhentikan.
Itu adalah keputusan Tuan Do La-ik.
Apa?
Segalanya bergerak terlalu cepat.
Meninggalkannya tanpa nasihat saat ini
sangat berbahaya.
Anda perlu memastikan dia menandatanganinya
dengan pengacara baru sesegera mungkin.
Jangan khawatir tentang itu.
Tapi pertama-tama…
Saya ingin tahu alasannya.
Kenapa dia tiba-tiba melakukan itu?
Saya merusak kepercayaan klien saya.
Tolong jelaskan
kepada siapa pun yang mengambil alih.
Saya tidak dikeluarkan
karena kasus ini tidak dapat dimenangkan,
tapi semata-mata karena kesalahanku sendiri.
Saya akan.
Setelah Anda menyelesaikan penahannya,
Saya akan mengkompilasi semuanya
dan mengirimkan file kasusnya.
Lalu…
Pengacara Maeng.
Terima kasih
karena telah menangani kasus La-ik dengan sangat tulus.
Mulai sekarang, aku akan mengurusnya.
saya harap
kalian berdua tidak pernah bertemu lagi.
Jangan khawatir.
Itu tidak akan terjadi.
Jae Hee?
Aku melihatnya di asrama
tepat sebelum aku pulang.
Saya belum berbicara dengannya sejak itu. Mengapa?
Dia tidak bilang dia akan pergi ke suatu tempat?
Tidak, tidak ada apa-apa. Mengapa?
Apakah terjadi sesuatu?
Manajernya juga tampak aneh kemarin.
Apakah ada sesuatu yang terjadi dengan Jae-hee?
Tidak. Jika dia menghubungimu,
hubungi saya segera.
Tuan Choi Jae-hee adalah saksi penting
siapa yang bisa membuktikan kesalahanmu.
Jika dia menghilang sekarang,
orang yang paling diuntungkan,
bukankah itu kamu?
-Dia pasti membunuh Woo-seong.
-TIDAK!
Saya tidak pernah membunuhnya.
-Saya percaya…
…di Do La-ik.
Kenapa kamu sangat terlambat?
Tahukah kamu jam berapa sekarang?
Ayo cepat makan.
Aku benar-benar akan mati kelaparan.
saya lapar,
Pengacara Maeng, ayo makan.
Jangan melihat sesuatu saat Anda sedang makan.
Makan saja.
saya sedang makan. Perlahan-lahan.
Di Sini. Menghabiskan.
Saya harus makan perlahan.
Cepat makan sebelum aku menyelesaikan semuanya.
Kontak Jae-hee benar-benar terputus.
Dia keluar dari jaringan.
Kenapa lagi dia melakukan itu?
Dia menyembunyikan sesuatu!
Itu masih belum menjadi bukti bahwa dialah pelakunya.
Lihat, dia bisa saja lari.
Dia berbohong tentang alibinya,
dan tidak ada yang bisa memastikan dia ada di asrama.
Kita harus mengeluarkan surat perintah dan menemukannya…
Sejak awal,
kami telah menyelidiki Do La-ik
sebagai satu-satunya tersangka.
Jika kami mengumumkan tersangka baru sekarang,
apakah menurut Anda media akan diam?
Mereka akan bilang kita menargetkan orang yang salah,
bahwa itu adalah penyelidikan yang bias.
Lalu tak satu pun dari kami
akan dapat menghindari tanggung jawab.
Pilihan terbaik adalah menanganinya secara diam-diam
di pihak kita.
Diam-diam? Itu tidak mungkin.
Para reporter berputar-putar seperti hiu.
Bagaimana kita bisa menghentikan mereka?
Akan lebih baik jika kita pindah dulu.
Kami membutuhkan surat perintah sekarang
dan perlu mulai mencari semuanya.
Teleponnya, catatan banknya, mobilnya.
Jika dia menyelinap ke luar negeri,
apa yang akan kamu lakukan, ya?
Setiap kali Anda membalikkan tersangka,
bukan hanya kamu,
seluruh penuntutan kehilangan kredibilitas.
Setelah Anda menetapkan target,
kamu tidak pernah mengubahnya.
Anda tidak pernah membiarkannya tergelincir.
Tidak akan ada perubahan
dalam penyelidikan kami.
Anda bisa mengeluarkan surat perintah. Tidak apa-apa.
Tapi tersangka utama kami tetap Do La-ik.
Melacak Choi Jae-hee akan dijebak
sebagai bagian dari penguatan kasus tersebut
melawan Do La-ik, secara resmi.
Halo?
Halo? Apakah kamu mendengarkan?
Anda sudah mengetahuinya sejak lama, bukan?
Tentang gangguan itu.
Bahwa itu adalah Woo-seong.
Jangan pernah berpikir untuk berbohong.
Saya menemukan jawabannya
dari cara manajer bertindak.
Do La-ik berkata dia tidak akan pernah melakukannya.
Young-bin tidak memilikinya dalam dirinya,
dan aku tahu itu bukan aku.
Jadi siapa yang tersisa? Itu hanya Woo-seong.
Apakah saya salah?
Lalu kenapa kamu memberitahuku
untuk tidak mengatakan apa pun kepada polisi?
Dimana kamu sekarang?
PERJANJIAN UNTUK PENGHENTIAN
KONTRAK MANDAT
PARA PIHAK SETUJU UNTUK MENGHENTIKAN
PERJANJIAN PERWAKILAN HUKUM.
UTAMA : LAKUKAN LA-IK
PENGACARA YANG BERTANGGUNG JAWAB: MAENG SE-NA
PANGGILAN
PENGACARA MAENG SE-NA
-SE-NA, KAMU DIMANA?
-Aku RUMAH
PENGACARA LEE JEONG-HA
Pengacara Maeng Se-na memberimu nomor teleponku?
Ya.
Dia menghubungi kami sendiri
ketika dia mengundurkan diri.
Menurutku dia mengkhawatirkanmu
karena kamu masih tanpa penasihat.
Kami sangat tertarik dengan kasus Anda.
Jika Anda memerlukan nasihat hukum,
jangan ragu untuk menghubungi kami.
Saya akan melakukan yang terbaik.
Maaf.
Saya tidak membutuhkan pengacara.
Kudengar kamu menolaknya?
Saya melalui banyak hal untuk membawanya masuk.
-Kau benar-benar pergi tanpa--
-Itu kamu.
Saya mengetahuinya.
Aneh sekali
bahwa dia menghubungiku entah dari mana.
Maaf aku tidak memberitahumu.
saya pikir
jika aku bilang aku akan memberimu bantuan, kamu akan membencinya.
Jika kamu tahu aku akan membencinya,
kenapa kamu melakukan itu?
Pengacara Maeng Se-na datang menemui saya.
Dia memintaku mencarikanmu pengacara.
Tidak bisakah kamu memikirkannya saja
sebagai teman yang mencoba membantu?
Sebagai teman,
bukankah ini satu-satunya hal yang bisa kulakukan?
Anda tidak bisa.
Jika aku menerima perasaan seseorang,
Saya harus mengembalikannya.
Dan saya…
tidak ada yang tersisa dalam diriku
untuk memberi kembali lagi.
Jadi jangan lakukan ini lagi.
Silakan.
Apakah itu karena dia?
Apakah kamu…
menyukainya?
Kamu tidak terlihat sehat sama sekali.
Mari kita istirahat hari ini, oke?
Saya baik-baik saja.
Bagus? Kamu tidak terlihat baik-baik saja sama sekali.
Anda belum makan,
kamu belum tidur.
Berapa lama Anda akan terus melakukan ini?
Aku tidak tahan dengan ini,
karena itu sangat membuat frustrasi.
Kamu sedang tidak enak badan. Jadi istirahat saja.
Berhentilah berpura-pura kamu baik-baik saja.
Jika aku tidak terus bergerak,
Aku merasa seperti aku akan hancur berantakan.
Jika saya tetap diam, saya mulai berpikir.
Dan jika saya berpikir, saya mulai menyesal.
Dan jika aku menyesal…
Saya tidak tahan.
Dan… kamu tidak bisa melihatku?
Tidakkah kamu lihat
betapa khawatirnya aku padamu?
Tidak bisakah kamu bersandar padaku
setidaknya ketika sesulit ini?
Aku tahu kamu menganggapku seperti keluarga.
Tapi…
Chung Jae.
Saya mengerti maksud Anda.
Tapi kami…
tidak bisa melewati garis itu.
TERLAMBAT MAENG JI-YONG,
PARK TERLAMBAT SU-HEE
Jadi itu kamu.
Anda tidak ingat saya?
Aku pernah melihatmu sebelumnya.
Apa alamat terdaftar Anda?
Saya tidak punya. Saya melayang-layang.
Saya tidak punya tempat untuk pergi.
Aku hanya hidup kemanapun kakiku membawaku.
Kami membagi tagihan air 50:50.
Gas datang dengan pemberitahuan terpisah.
Sewa harus dibayar setiap akhir bulan.
Itu saja.
Hei…
Mengapa kamu membantuku?
Aku tidak membantumu.
Aku hanya tidak mau
ruang cadangan akan sia-sia.
Dan jika Anda terlambat membayar sewa,
Aku akan melahirkannya, asal kau tahu.
Pengacara Maeng, saya membawa dokumennya
untuk kasus penggelapan.
Biarkan saja mereka di sana.
Jadi…
Apakah kamu baik-baik saja?
Maksudku, aku pikir kamu tidak akan pulang.
Saya masih memiliki beberapa pekerjaan tersisa. Teruskan.
Dia bekerja lembur lagi?
Dia telah mendorong dirinya sendiri seperti orang gila.
Dia harus melakukannya.
Semua orang di Seocho mendengarnya
dia dikeluarkan dari kasus ini.
Ayolah, itu hanya satu kasus.
Apakah dia harus bertindak sejauh ini?
Itu adalah kasus yang sangat besar.
Dia perlu mengambil yang besar lainnya
dan membangun kembali namanya.
Menurutku bukan itu saja.
Dia sungguh aneh akhir-akhir ini.
Dia jarang bicara, hanya bekerja tanpa henti.
Sepertinya dia tidak punya emosi lagi.
Sepertinya dia berlubang di dalam.
Mari kita diam saja. Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal.
Apakah kamu sibuk?
I'm just finishing this up before I leave.
Apa yang membawamu ke sini?
Tidak ada…
Lalu, apakah Anda punya waktu sebentar?
Ini bagus.
Saya terkejut mendengarnya
kamu tiba-tiba keluar dari kasus ini.
I didn't quit, I was fired.
Dipecat? Mengapa?
Saya memberi tahu klien saya…
sebuah kebohongan yang seharusnya tidak kulakukan.
Anda?
Bagaimana semuanya menjadi begitu rumit seperti ini?
Sebenarnya,
ada sesuatu yang menggangguku.
Jadi saya sudah menyelidikinya.
Ada sesuatu yang mengganggumu?
Anda ingat kita bertemu satu sama lain
di Goldie Entertainment?
Ya.
Pengacara Hwang
telah menggali, mencoba memverifikasi
apa yang dikatakan Choi Jae-hee
tentang masalah gangguan.
Dan ternyata
a little before the murder case happened,
Kontrak Gold Boys
diam-diam sedang diperiksa ulang
oleh tim hukum mereka.
Hal yang paling mereka fokuskan
adalah klausul tentang pelanggaran kepercayaan.
Seolah-olah seseorang dalam kelompok
akan mengkhianati mereka dan mereka mengetahuinya.
Kata Tuan Kang Woo-seong
dia sudah menyelesaikan masalah dengan La-ik
dan berusaha keras untuk mendapatkan kontrak tersebut.
Dialah yang menanganinya
seluruh negosiasi.
Pria Geum Bo-sang itu,
dia bukan seseorang yang bisa kamu percaya.
Jika menurutnya ada sesuatu yang mengancam
perusahaannya, dia akan langsung pergi
untuk tuntutan hukum, kampanye kotor,
push people to the edge until they break.
It felt off to me,
jadi kami berencana memutuskan hubungan
dengan tim hukum Goldie juga.
Tadinya aku akan memberitahumu
setelah semuanya beres,
tapi kamu tiba-tiba terjatuh
kasus ini begitu cepat.
Tetap saja, meski kamu menjauh,
bukankah begitu
klien Anda harus mengetahui hal ini?
Ini mungkin bisa membantunya.
Yah, kamu bilang kamu tidak bisa minum.
Anda termasuk peminum berat.
PENGACARA MAENG SE-NA
Penelepon tidak dapat mengangkat telepon…
BAPAK. LAKUKAN LA-IK
La-ik, ada sesuatu yang ingin kukatakan…
Kemana dia pergi?
Hentikan pembicaraan yang tidak berguna
Do La-ik terbaik di dunia!
This is where it starts
Aku bukan milikmu, jadi berhentilah mengatakannya
Tidak ada yang Anda katakan dapat mengubah…
…jadi tinggalkan aku sendiri, ya!
Seperti bintang yang bersinar terang
Di langit malam
aku akan bebas
Aku bukan milikmu, jadi berhentilah mengatakannya
Saya tidak ingin mendengar apa pun
Apa yang saya lakukan?
Dia membuang semuanya?
CHOI JAE-HEE
PANGGILAN TERLEWATKAN
ANDA MEMILIKI PESAN SUARA BARU
Anda terlambat.
Pekerjaan pasti membuat Anda sibuk akhir-akhir ini,
pulang selarut ini.
Anda telah memberi saya banyak pekerjaan.
So what brings you all the way here?
Karena sulit melihat wajahmu.
Anda tidak pernah muncul di rumah.
Jadi kamu datang ke sini karena kamu merindukanku?
Hye-joo, apa kamu tahu sesuatu?
Kamu hanya tersenyum padaku saat kamu berbohong.
Tidak perlu terlihat begitu terkejut.
Anda diinterogasi oleh jaksa,
menyewa pengacara karena Do La-ik.
Anda pikir saya tidak akan tahu?
Saya sudah mendapatkan posisi
di cabang Kalifornia.
Aku akan mengurus semuanya di sini,
jadi kembalilah ke Amerika.
Mengapa?
Mengirim putrimu yang memalukan
pergi lagi?
Aku melakukan ini demi kamu.
Tidak. Itu demi reputasi keluarga.
Seperti biasa,
kamu selalu sibuk menyembunyikanku,
anak majikannya,
khawatir aku akan mempermalukan keluarga.
-Hye-joo--
-Mengapa menurutmu aku tidak pergi ke rumah?
Apakah ada satu orang
siapa yang menyambutku di sana?
Dan satu-satunya orang
siapa yang mencintaiku,
apa yang kamu katakan akan kamu lakukan padanya?
Anda mengancam akan menghancurkannya.
Hong Hye Joo.
Saya melakukan semua yang Anda minta!
Kamu menyuruhku putus, aku melakukannya.
You told me to go to America, I did.
Jadi tidak bisakah kamu berpura-pura saja
kamu tidak melihat hal yang satu ini?
Dia tersangka pembunuhan.
Dan Anda diseret ke dalam penyelidikan.
Tahukah Anda betapa kerasnya saya bekerja
untuk menutupi artikel-artikel itu?
Melihat?
Namun, kamu masih lebih peduli
tentang apa yang dipikirkan orang lain.
Anda ingat
betapa hancurnya aku di Amerika.
Jika Anda mengejar La-ik,
Aku akan menjadi lebih buruk kali ini.
Jauh lebih buruk.
Anda!
Ayah.
Kamu mencintaiku.
Anda tidak bisa kalah
seseorang yang kamu cintai lagi.
Tidak seperti Ibu.
Benar?
Menepi sebentar.
Di Sini?
Mengapa?
Saya perlu ke kamar kecil.
Hentikan saja mobilnya, kamu terlalu banyak bicara.
Di mana Anda akan menemukannya
toilet di sekitar sini.
Di sana. Berhenti di sana.
Kapan kita sampai di rumah…
Apa itu?
Pak!
Kemarilah!
Apa itu?
Apakah kami mendapat laporan kecelakaan hari ini?
Tidak, tidak ada.
Apakah itu seseorang?
-Brengsek.
CHOI JAE-HEE
Choi Jae-hee, kamu dimana?
Ya, Young-bin.
Apa?
PANGGILAN TERLEWATKAN - CHOI JAE-HEE
ANDA MEMILIKI PESAN SUARA BARU
DETEKTIF YU NAM-SIK
Halo?
Ini Detektif Yu.
Saya perlu mengkonfirmasi sesuatu.
Anda mendapat telepon
dari Choi Jae-hee tadi malam, kan?
Mengapa kamu bertanya?
Apakah Anda kebetulan berbicara dengannya?
Tentang apa ini?
Itu itu…
Choi Jae-hee baru saja ditemukan.
Apa?
Kami menemukannya.
Berita terkini baru saja masuk.
Choi Jae-hee,
anggota grup idola Gold Boys,
yang diperiksa sebagai saksi
dalam kasus pembunuhan mendiang Woo-seong,
mengalami kecelakaan mobil tadi malam
dan saat ini tidak sadarkan diri.
Pihak berwenang sedang menyelidikinya
keadaan
dan penyebab kecelakaan itu.
Saksi melaporkan
yang ditunjukkan oleh Tuan Choi
tanda-tanda ketidakstabilan
setelah kejadian itu,
dan sebuah dokumen yang diyakini sebagai surat wasiat
ditemukan di lokasi kejadian,
mendorong penyidik untuk mempertimbangkannya
kemungkinan percobaan bunuh diri.
RUANG OPERASI
La-ik?
La-ik!
Untuk tetap di sisiku
ketika segalanya sulit.
Aku bukan penggemarmu lagi.
-Jaksa!
-But there's still a chance left.
Jae-hee meninggalkan pesan suara untukku hari itu.
Anda pikir Anda tahu segalanya
tentang Woo-seong, bukan?
Ada sesuatu yang perlu Anda ketahui.
Sesuatu yang sangat penting.
Saya ingin tahu yang sebenarnya,
apa yang sebenarnya terjadi.
Terjemahan subtitle oleh: Soyeon Kim